Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">Facebook Marketing</span>
ko: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">패이스북 마케팅</span>

source: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">Inviter</span> Unlimited <sup ng-click="showInviter()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"></i></sup>
ko: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">초대도구</span> 무제한 <sup ng-click="showInviter()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"></i></sup>

source: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">Power Reports</span> Unlimited <sup ng-click="showPowerReports()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"></i></sup>
ko: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">파워 리포트</span> 무제한 <sup ng-click="showPowerReports()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"></i> </sup>

source: <i class="fa fa-check text-green"></i> Live Streaming (e.g. Facebook)
ko: <i class="fa fa-check text-green"></i> 생방송 (예 : 페이스북)

source: <i class="fa fa-times text-red prs"></i> No <span class="emphasize">Power Reports</span> <sup ng-click="showPowerReports()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"></i></sup>
ko: <i class="fa fa-times text-red prs"></i> No <span class="emphasize">파워 리포트</span> <sup ng-click="showPowerReports()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"></i></sup>

source: <i class="fa fa-times text-red"></i> No Live Streaming
ko: <i class="fa fa-times text-red"></i> 생방송 불가

source: <i class="fa fa-times text-red"></i> No recording available
ko: <i class="fa fa-times text-red"></i> 녹화 불가

source: <i class="fa fa-times text-red"></i> No Storage
ko: <i class="fa fa-times text-red"></i> 저장공간 없음

source: <i class="fa fa-times text-red"></i> No Live Streaming
ko: <i class="fa fa-times text-red"></i> 생방송 불가

source: <i class="fa fa-times text-red"></i> No recording available
ko: <i class="fa fa-times text-red"></i> 녹화 불가

source: <i class="fa fa-times text-red"></i> No Storage
ko: <i class="fa fa-times text-red"></i> 저장공간 없음

source: <i class="fa icon-facebook mrs"></i> Share
ko: <i class="fa icon-facebook mrs"></i> 공유

source: <i class="fa icon-facebook mrs"></i> Share
ko: <i class="fa icon-facebook mrs"></i> 공유

source: <i class="fa icon-twitter mrs"></i> Tweet
ko: <i class="fa icon-twitter mrs"></i> 트위트

source: <i class="fa icon-twitter mrs"></i> Tweet
ko: <i class="fa icon-twitter mrs"></i> 트위트

source: <i class="fal fa-ticket-alt mr-1"></i> Register Now
ko: <i class="fal fa-ticket-alt mr-1"></i> 지금 등록하세요

source: <i class="fal fa-ticket-alt mr-1"></i> Remove Registration
ko: <i class="fal fa-ticket-alt mr-1"></i> 등록정보 삭제하기

source: <i class="far fa-address-book mr-1"></i> Begin Import
ko: <i class="far fa-address-book mr-1"></i> 불러오기 시작

source: <i class="far fa-address-book mr-1"></i>Begin Import
ko: <i class="far fa-address-book mr-1"></i>불러오기 시작

source: <i class="far fa-clock mr-2"></i> Become an Active Partner by referring 3 direct Members.
ko: <i class="far fa-clock mr-2"></i> 활성화 파트너가 되려면 직접 추천 멤버를 3명 추천하십시오.

source: <i class="far fa-clock mr-2"></i> Become eligible to receive Residual Compensation by referring 5 direct Members and helping one of them also to become Membership free.
ko: <i class="far fa-clock mr-2"></i> 5 명의 멤버를 직접 소개하고, 그들 각자가 무료 멤버십 자격을 갖도록 도움으로써, 리커링 보너스를 받을 수 있는 자격을 갖추십시오.

source: <i class="far fa-clock mr-2"></i> You're only <strong>{{5 - quick_actions[10]}} Members</strong> away from getting your next month's Membership dues of $100 waived
ko: <i class="far fa-clock mr-2"></i> 단지 <strong>{{5 - quick_actions[10]}} 명의 멤버</strong>를 더 직접추천하면, 다음달 멤버십 $ 100가 면제됩니다.

source: <i class="fas fa-hotel mr-1"></i> Hotels
ko: <i class="fas fa-hotel mr-1"></i> 호텔

source: <i class="fas fa-map mr-1"></i> Destinations
ko: <i class="fas fa-map mr-1"></i> 목적지

source: <i class="fas fa-map-pin mr-1"></i> Zones
ko: <i class="fas fa-map-pin mr-1"></i> 구역

source: <i class="fas fa-question-circle"></i> Get Help
ko: <i class="fas fa-question-circle"></i> 지원 요청

source: <i class="fe fe-check"></i> Close Ticket
ko: <i class="fe fe-check"></i> 티켓 닫기

source: <i class="fe fe-credit-card noicon mr-2 "></i> Pay Invoice
ko: <i class="fe fe-credit-card noicon mr-2 "></i> 청구서 지불하기

source: <i class="fe fe-edit"></i> Edit
ko: <i class="fe fe-edit"></i> 편집하기

source: <i class="fe fe-edit"></i> Admin Note
ko: <i class="fe fe-edit"></i> 관리자 메모

source: <i class="fe fe-file-text noicon mr-2"></i> View Invoice
ko: <i class="fe fe-file-text noicon mr-2"></i> 청구서 보기

source: <i class="fe fe-info font-weight-bold" style="color:#007bff"></i> <label class="font-weight-bold text-end text-left" v-translate="">Almost there...</label> <label class="text-end text-left" style="padding-left:1rem" v-translate="">Before completing the transfer review all the information.</label>
ko: <i class="fe fe-info font-weight-bold" style="color:#007bff"></i> <label class="font-weight-bold text-end text-left" v-translate="">거의 다 됐습니다...</label> <label class="text-end text-left" style="padding-left:1rem" v-translate="">전송을 완료하기 전에 모든 정보를 검토하십시오..</label>

source: <i class="fe fe-link"></i> Visit Event Link
ko: <i class="fe fe-link"></i> 이벤트 링크 연결하기

source: <i class="fe fe-mail mr-1"></i> Send Invitation
ko: <i class="fe fe-mail mr-1"></i> 초대장 보내기

source: <i class="fe fe-message-circle"></i> Comment
ko: <i class="fe fe-message-circle"></i> 댓글

source: <i class="fe fe-message-circle"></i> Send Message
ko: <i class="fe fe-message-circle"></i> 메시지 전송

source: <i class="fe fe-minimize"></i> Dismiss
ko: <i class="fe fe-minimize"></i> 생략

source: <i class="fe fe-paperclip"></i> Attachment
ko: <i class="fe fe-paperclip"></i> 첨부

source: <i class="fe fe-paperclip"></i> Add Attachment
ko: <i class="fe fe-paperclip"></i> 파일 첨부

source: <i class="fe fe-paperclip"></i> Add Attachment
ko: <i class="fe fe-paperclip"></i> 파일 첨부

source: <i class="fe fe-paperclip"></i> Weekly Incentive PDF
ko: <i class="fe fe-paperclip"></i> 주간 인센티브 PDF

source: <i class="fe fe-trash-2"></i> Delete Recurring Profile
ko: <i class="fe fe-trash-2"></i> 반복 결제 정보 삭제하기

source: <i class="fe fe-trash"></i> Delete
ko: <i class="fe fe-trash"></i> 삭제하기

source: <i class="fe fe-tv mr-2"></i> Watch
ko: <i class="fe fe-tv mr-2"></i> 보기

source: <i class="fe fe-upload mr-2"></i> Upload New Photo
ko: <i class="fe fe-upload mr-2"></i> 새로운 사진을 업로드하십시오

source: <i class="fe fe-upload mr-2"></i> Upload Photo ID
ko: <i class="fe fe-upload mr-2"></i> 사진 신분증을 업로드하십시오

source: <i class="fe fe-upload mr-2"></i> Upload New Photo
ko: <i class="fe fe-upload mr-2"></i> 새로운 사진을 업로드하십시오

source: <i class="fe fe-upload mr-2"></i> Upload Photo ID
ko: <i class="fe fe-upload mr-2"></i> 사진 신분증을 업로드하십시오

source: <i style="color: #f1c40f" class="fa fa-exclamation-triangle prs" aria-hidden="true"></i> <span v-translate="">Please verify your email address</span>
ko: <i style="color: #f1c40f" class="fa fa-exclamation-triangle prs" aria-hidden="true"></i> <span v-translate="">이메일 주소를 검증해 주십시오</span>

source: <i style="font-size: 14px;color: #2ec62e;" class="fas fa-check prs"></i> <span v-translate="">Verification email sent, please check your inbox and follow the provided link.</span>
ko: <i style="font-size: 14px;color: #2ec62e;" class="fas fa-check prs"></i> <span v-translate="">검증 이메일이 발송되었습니다, 메일함을 확인하고 발송된 링크를 클릭하십시오.</span>

source: <i>Use of backup code is NOT allowed for payout withdraw.</i>
ko: <i>자금 인출에 백업 코드를 사용할 수 없습니다.</i>

source: <p class="m-0"> {{ user.oneForOneBalance }} <sub style="font-weight: 500">1 For 1</sub> </p>
ko: <p class="m-0"> {{ user.oneForOneBalance }} <sub style="font-weight: 500">1 대 1</sub> </p>

source: <p class="m-0"> {{ user.twoForOneBalance }} <sub style="font-weight: 500">2 For 1</sub> </p>
ko: <p class="m-0"> {{ user.twoForOneBalance }} <sub style="font-weight: 500">1대 2</sub> </p>

source: <p> When we first heard about <span style="font-weight: bold;">Mercy Ships</span> in 2021, we felt it was a “perfect match”. In the first two years the inCruises family raised <span style="font-weight: bold;">$610,077 USD</span> to support the life-changing work of <span style="font-weight: bold;">Mercy Ships</span> . </p> <p> Our partnership with <span style="font-weight: bold;">Mercy Ships</span> not only transforms those they serve but also changes all of us who take the opportunity to give. </p> <p style="font-weight: bold;">Let's exceed $250,000 USD in donations in 2023!</p>
ko: <p> 2021년, 우리가 <span style="font-weight: bold;">Mercy Ships</span> 에 대해 처음 들었을 때, “완벽한 일치”임을 느꼈습니다. 처음 2년동안 inCruises 가족들은 <span style="font-weight: bold;">$610,077 USD</span> 을 <span style="font-weight: bold;">Mercy Ships</span> 의 인생을 바꾸는 일을 지원하기 위해 모금했습니다. </p> <p> 이러한 <span style="font-weight: bold;">Mercy Ships</span> 과 함께하는 우리의 파트너십은 봉사하는 사람들을 변화시킬 뿐만 아니라 기부할 기회를 잡는 우리 모두도 변화시킵니다. </p> <p style="font-weight: bold;">2023년에는 기부금 $250,000 USD을 넘깁시다 !</p>

source: <small> By proceeding to checkout you are agreeing to our <a style="color:gray;" ng-href="{{member_agreement}}" target="_blank">Cruise Membership Agreement</a> , our <a style="color:gray;" ng-href="{{partner_agreement}}" target="_blank">Independent Business Partner Agreement</a> , and the recurring billing explained above. </small>
ko: <small> 결제를 진행하면, 당사의 <a style="color:gray;" ng-href="{{member_agreement}}" target="_blank">크루즈 멤버십 계약서</a> , 당사의 <a style="color:gray;" ng-href="{{partner_agreement}}" target="_blank">독립 비즈니스 파트너 계약서</a> , 그리고 위에서 설명드린 자동 청구에 동의하게 됩니다. </small>

source: <span class="badge badge-success"> BETA </span> <i class="fe fe-globe"></i> Translate Ticket
ko: <span class="badge badge-success"> 베타 </span> <i class="fe fe-globe"></i> 티켓 번역

source: <span class="emphasize">1</span> Meeting Room
ko: <span class="emphasize">1인용</span> 회의실

source: <span class="emphasize">1</span> Meeting Room
ko: <span class="emphasize">1</span> 회의실

source: <span class="emphasize">10</span> Meeting Rooms
ko: <span class="emphasize">10인용</span> 회의실

source: <span class="emphasize">10</span> Meeting Rooms
ko: <span class="emphasize">10</span> 회의실

source: <span class="emphasize">1500</span> Participants
ko: <span class="emphasize">1500명</span> 참가자

source: <span class="emphasize">1500</span> Participants
ko: <span class="emphasize">1500</span> 참가자

source: <span class="emphasize">3</span> Participants
ko: <span class="emphasize">3명</span> 참가자

source: <span class="emphasize">300 MB</span> of storage
ko: <span class="emphasize">300 MB</span> 저장공간

source: <span class="emphasize">300 MB</span> of storage
ko: <span class="emphasize">300MB</span> 저장공간

source: <span class="emphasize">45 minute</span> meetings
ko: <span class="emphasize">45 분</span> 미팅

source: <span class="emphasize">45 minute</span> meetings
ko: <span class="emphasize">45 분</span> 미팅

source: <span class="emphasize">5</span> Meeting Rooms
ko: <span class="emphasize">5명</span> 회의실

source: <span class="emphasize">5</span> Participants
ko: <span class="emphasize">5명</span> 참가자

source: <span class="emphasize">5</span> Meeting Rooms
ko: <span class="emphasize">5</span> 회의실

source: <span class="emphasize">500 MB</span> of storage
ko: <span class="emphasize">500 MB</span> 저장공간

source: <span class="emphasize">500 MB</span> of storage
ko: <span class="emphasize">500MB</span> 저장공간

source: <span class="emphasize">500</span> Participants
ko: <span class="emphasize">500명</span> 참가자

source: <span class="emphasize">500</span> Participants
ko: <span class="emphasize">500명</span> 참가자

source: <span class="emphasize">Unlimited</span> meeting time
ko: <span class="emphasize">무제한</span> 미팅 시간

source: <span class="emphasize">Unlimited</span> meeting time
ko: <span class="emphasize">무제한</span> 미팅 시간

source: <span class="mr-1" style="color:red">*</span> <span v-translate="">Destination country</span>
ko: <span class="mr-1" style="color:red">*</span> <span v-translate="">여행지 국가</span>

source: <span class="mr-1" style="color:red">*</span> <span v-translate="">Destination currency</span>
ko: <span class="mr-1" style="color:red">*</span> <span v-translate="">여행지 국가</span>

source: <span class="mr-1" style="color:red">*</span> <span v-translate="">Transfer type</span>
ko: <span class="mr-1" style="color:red">*</span> <span v-translate="">전송 유형</span>

source: <span class="mr-3"> <i class="fe fe-edit"></i> </span> Compose new Email
ko: <span class="mr-3"> <i class="fe fe-edit"></i> </span> 새 이메일 작성

source: <span class="strong">inGroup</span> will match <span class="strong">$125,000 USD</span> partners donation, and working together, we'll exceed <span class="strong">$250,000 USD in donations!</span>
ko: <span class="strong">inGroup</span> 은 <span class="strong">$125,000 USD</span> 를 기여합니다. 파트너들의 기부와 협력하면 <span class="strong">$250,000 USD 이상을 달성할 수 있습니다!</span>

source: <span class="strong">Mercy Ships</span> continues to transform lives in fact, they are currently headlining their fundraising events with the phrase, <span class="font-italic">“A transformational journey”</span> .
ko: <span class="strong">Mercy Ships</span> 은 실제로 계속해서 삶을 변화시키고 있으며 현재 모금 행사의 헤드라인을 다음과 같이 표현하고 있습니다. <span class="font-italic">“변화의 여정”</span> .

source: <span class="text-orange">NOTE:</span> Activating as a Partner early in a month gives you an advantage for Fast Start as you will have additional time to add Members and Partners to your team and build momentum and ongoing membership payments going into your first full calendar month, which is the month following your initial activation.
ko: <span class="text-orange">주의:</span> 월 초에 파트너로 활성화하면 팀에 멤버와 파트너를 추가하고 모멘텀을 구축하고 귀하의 첫 활성화에 따른 첫 달에 계속해서 멤버십 지불을 할 수 있는 추가 시간이 있으므로 패스트 스타트에 대한 이점을 얻을 수 있습니다.

source: <span class="text-orange">NOTE:</span> This one-time bonus is paid on the 7th of the following month the bonus is earned.
ko: <span class="text-orange">주의:</span> 이 일회성 보너스는 보너스를 받은 다음 달 7일에 지급됩니다.

source: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Allow payout provider to be available for users')"><i class="fas fa-question-circle"></i></span> Enable
ko: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Allow payout provider to be available for users')"><i class="fas fa-question-circle"></i></span> 가능하게 허용

source: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Timeframe for enforcing \'Period Transfer Limit\' - (Hourly)')"><i class="fas fa-question-circle"></i></span> Transfer Period
ko: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Timeframe for enforcing \'Period Transfer Limit\' - (Hourly)')"><i class="fas fa-question-circle"></i></span> 이체 기간

source: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Total amount limit each user will be allowed to withdraw within a weekend (Friday-Sunday) - (Nearest whole value)')"><i class="fas fa-question-circle"></i></span> Weekend Transfer Limit
ko: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Total amount limit each user will be allowed to withdraw within a weekend (Friday-Sunday) - (Nearest whole value)')"><i class="fas fa-question-circle"></i></span> 주말 이체 한도

source: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Total amount limit each user will be allowed to withdraw within the given \'Transfer Period\' - (Nearest whole value)')"><i class="fas fa-question-circle"></i></span> Period Transfer Limit
ko: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Total amount limit each user will be allowed to withdraw within the given \'Transfer Period\' - (Nearest whole value)')"><i class="fas fa-question-circle"></i></span> 기간 이체 한도

source: <span v-translate="">In addition to cruising with Hutch, the first ever</span> <span v-translate="" class="text-primary">"Elevate"</span> <span v-translate="">Cruise will include:</span>
ko: <span v-translate="">Hutch와 함께하는 최초의 크루즈 외에도</span> <span v-translate="" class="text-primary">"Elevate"</span> <span v-translate="">크루즈에는 다음이 포함됩니다:</span>

source: <span v-translate="">We've reserved 350 double occupancy cabins on the MSC Virtuosa, setting sail from Dubai, with one goal in mind…</span> <span v-translate="" class="text-primary">ELEVATE!</span>
ko: <span v-translate="">우리는 한 가지 목표를 염두에 두고 두바이에서 출항하는 MSC Virtuosa에 350개의 더블 객실을 예약했습니다…</span> <span v-translate="" class="text-primary">ELEVATE!</span>

source: <strong style="font-size: 36px;">C</strong> reate affordable, luxury cruising experiences, for our members through our exclusive offer, allowing people to save money, have fun, be pampered and entertained.
ko: <strong style="font-size: 36px;">C</strong> 독점적인 멤버십 서비스는 멤버들이 돈을 절약하고 재미있고 만족스럽고 즐겁게, 저렴하고 럭셔리한 크루즈 여행 경험을 할 수 있도록 합니다.

source: <strong style="font-size: 36px;">E</strong> nhance your free time through travel so you can enjoy meaningful moments shared with family and friends.
ko: <strong style="font-size: 36px;">E</strong> 가족이나 친구들과 나누는 뜻깊은 순간들을 즐길 수 있도록, 귀하의 자유시간을 여행을 통해 더 멋지게 보내십시오.

source: <strong style="font-size: 36px;">I</strong> nspire you to cruise smarter, relax and recharge while discovering the world and it’s amazing far-reaching destinations.
ko: <strong style="font-size: 36px;">I</strong> 세상을 탐험하며 더 스마트한 크루즈 여행을 즐기고 휴식과 재충전 할 수 있도록 자신을 고무하십시오. 크루즈 여행은 놀랍고 원대한 여정입니다.

source: <strong style="font-size: 36px;">R</strong> eward you in exchange for your member fees with innovative Reward Points. Reward Points double the purchasing power of your vacations savings to help create memorable cruising experiences.
ko: <strong style="font-size: 36px;">R</strong> 멤버십 비용은 혁신적인 리워드 포인트로 교환되어 지급됩니다. 리워드 포인트는 휴가적립금의 구매력을 두 배로 높여, 기억에 남는 크루즈 경험을 만들 수 있도록 도와줍니다.

source: <strong style="font-size: 36px;">S</strong> upport important causes you care about all around the world. Causes like Make-A-Wish.
ko: <strong style="font-size: 36px;">S</strong> 귀하가 관심있는 세계적으로 중요한 대의명분을 지원하십시오. "Make-A-Wish" 같은 대의입니다.

source: <strong style="font-size: 36px;">U</strong> nleash a powerful business opportunity for you to positively impact the lives of millions worldwide.
ko: <strong style="font-size: 36px;">U</strong> 전 세계적으로 수백 만 명의 삶에 긍정적인 영향을 줄 수 있는 강력한 비즈니스 기회를 제공합니다.

source: <strong v-translate="">Double Digit Banner</strong> <span>-</span> <span v-translate="">When you enroll 1 New Partner in November, and Your Total Team enrolls 10 NEW Partners down 5 levels, you will earn the attached DOUBLE DIGIT banner in your name.</span>
ko: <strong v-translate="">두자릿수 배너</strong> <span>-</span> <span v-translate="">11월에 1명의 신규 파트너를 직접 추천하고, 팀 전체에서 5 레벨 이내에 10명의 신규 파트너가 가입하면, 당신의 이름에 두자릿수 배너가 부여됩니다.</span>

source: <strong v-translate="">Quadruple Digit Banner</strong> <span>-</span> <span v-translate="">When you enroll 1 New Partner in November, and Your Total Team enrolls 1000 NEW Partners down 15 levels, you will earn the attached QUADRUPLE DIGIT banner in your name.</span>
ko: <strong v-translate="">네자릿수 배너</strong> <span>-</span> <span v-translate="">11월에 1명의 신규 파트너를 직접 추천하고, 팀 전체에서 15레벨이내에 1000명의 신규 파트너가 가입하면, 당신의 이름에 네자릿수 배너가 부여됩니다.</span>

source: <strong v-translate="">Triple Digit Banner</strong> <span>-</span> <span v-translate="">When you enroll 1 New Partner in November, and Your Total Team enrolls 100 NEW Partners down 10 levels, you will earn the attached TRIPLE DIGIT banner in your name.</span>
ko: <strong v-translate="">세자릿수 배너</strong> <span>-</span> <span v-translate="">11월에 1명의 신규 파트너를 직접 추천하고, 팀 전체에서 10 레벨 이내에 100명의 신규 파트너가 가입하면, 당신의 이름에 세자릿수 배너가 부여됩니다.</span>

source: <strong>%{ cruiseLine }</strong>: %{ cruiseShip }
ko: <strong>%{ 크루즈라인 }</strong>: %{ 크루즈선 }

source: <strong>%{ hotelName }</strong>
ko: <strong>%{호텔명 }</strong>

source: <strong>$10,000</strong> in total team production in any given month.<br><br> Senior Marketing Directors earn a <strong>$1,000</strong> Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ko: <strong>$10,000</strong>의 총 팀 매출액을 특정 월에 달성합니다.<br><br> Senior Marketing Director는 자격을 유지하는 동안 매달 <strong>$1,000</strong>의 팀 리더십 보너스를 받습니다.

source: <strong>$100,000</strong> in total team production in any given month.<br><br> International Directors earn a <strong>$10,000</strong> Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ko: <strong>$100,000</strong>의 총 팀 매출액을 특정 월에 달성합니다.<br><br> International Director는 자격을 유지하는 동안 매달 <strong>$10,000</strong>의 팀 리더십 보너스를 받습니다.

source: <strong>$25,000</strong> in total team production in any given month.<br><br> Regional Directors earn a <strong>$2,500</strong> Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ko: <strong>$25,000</strong>의 총 팀 매출액을 특정 월에 달성합니다.<br><br> Regional Director는 자격을 유지하는 동안 매달 <strong>$2,500</strong>의 팀 리더십 보너스를 받습니다.

source: <strong>$250,000</strong> in total team production in any given month.<br><br> Executive Directors earn a <strong>$25,000</strong> Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ko: <strong>$250,000</strong>의 총 팀 매출액을 특정 월에 달성합니다.<br><br> Executive Director는 자격을 유지하는 동안 매달 <strong>$25,000</strong>의 팀 리더십 보너스를 받습니다.

source: <strong>$3,000</strong> in total team production in any given month.<br><br> Marketing Directors earn a <strong>$300</strong> Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ko: <strong>$3,000</strong>의 총 팀 매출액을 특정 월에 달성합니다.<br><br> Marketing Director는 자격을 유지하는 동안 매달 <strong>$300</strong>의 팀 리더십 보너스를 받습니다.

source: <strong>$50,000</strong> in total team production in any given month.<br><br> National Directors earn a <strong>$5,000</strong> Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ko: <strong>$50,000</strong>의 총 팀 매출액을 특정 월에 달성합니다.<br><br> National Director는 자격을 유지하는 동안 매달 <strong>$5,000</strong>의 팀 리더십 보너스를 받습니다.

source: <strong>$550,000</strong> in total team production in any given month.<br><br> Board of Directors earn a <strong>$55,000</strong> Team Leadership Bonus each and every month they remain qualified.
ko: <strong>$550,000</strong>의 총 팀 매출액을 특정 월에 달성합니다 .<br><br> Board of Director는 자격을 유지하는 동안 매달 <strong>$55,000</strong> 팀 리더십 보너스를 받습니다.

source: <strong>1 point</strong> for each <strong>NEW</strong> Member up to 10 levels
ko: 10레벨까지 각 <strong>신규</strong> 멤버마다 <strong>1 점</strong>

source: <strong>2 points</strong> for each <strong>NEW</strong> Partner up to 10 levels
ko: 10레벨까지 각 <strong>신규</strong> 파트너마다 <strong>2 점</strong>

source: <strong>3 points</strong> for each <strong>NEW</strong> Direct Member
ko: 각 <strong>신규</strong> 직접 추천 멤버마다 <strong>3 점</strong>

source: <strong>3 points</strong> for each <strong>NEW</strong> Partner-Member up to 10 levels
ko: 10레벨까지 각 <strong>신규</strong> 파트너 멤버마다 <strong>3 점</strong>

source: <strong>5 points</strong> for each <strong>NEW</strong> Direct Partner
ko: 각 <strong>신규</strong> 직접 추천 파트너마다 <strong>5 점</strong>

source: <strong>8 points</strong> for each <strong>NEW</strong> Direct Partner-Member
ko: 각 <strong>신규</strong> 직접 추천 파트너 멤버마다 <strong>8 점</strong>

source: <strong>INGROUP INTERNATIONAL LLC</strong> is a Proud Member of
ko: <strong>INGROUP INTERNATIONAL LLC</strong> 는 국제선사협회의 자랑스러운 회원입니다

source: <strong>inGroup International</strong> is a registered seller of travel in California, Florida, and Washington under each state’s seller of travel regulations.
ko: <strong>inGroup International</strong> 는 각 주 여행사 규정에 따라 캘리포니아주, 플로리다주, 워싱턴주, 버지니아주에 등록된 회사입니다.

source: <strong>Maintain</strong> your MD rank through the <strong>next calendar month</strong> and your <strong>up-line sponsor</strong> gets a <strong>matching one-time $500.00 bonus</strong> .
ko: <strong>다음 달</strong>에 마케팅 디렉터 직급을 <strong>유지하십시오</strong> 그러면 <strong>업라인 스폰서</strong>는 <strong>$500.00의 1회성 매칭 보너스</strong>를 받게 됩니다 .
